# 1. Краткая информация о боте
Данный бот поможет не забыть прочитать статьи, найденные пользователем в Интернете.
Статьи хранятся в виде ссылок на них.
В любой момент доступна история: результаты последних n действий (сохранения/получения статей).
# 2. Интерфейс
Взаимодействие с ботом осуществляется с помощью следующих команд.
## "/start"
Начало взаимодействия с ботом/приветствие бота.
## "/help"
Посмотреть инструкцию в чате с ботом: как пользоваться ботом.
## "/get_article"
Получить одну из сохраненных статей рандомным образом (при их наличии). Повторное получение статьи невозможно. После получения статьи ее повторное сохранение также невозможно.
## "/get_history"
При отсутствии истории бот сообщит об этом.
При наличии истории бот попросит указать, сколько последних действий истории хочет увидеть пользователь, и затем выдает их.
## Также можно прислать ссылку.
Тогда бот сохраняет ее (если она уже ранее никогда не была сохранена этим пользователем).
# 3. Детали реализации
Для разработки используется Python.
1) Для непосредственного создания бота (взаимодействия с Telegram API) используется библиотека telebot.
2) Для создания базы данных и взаимодействия с ней используется библиотека sqlite3.
# 4. Инструкция по установке
1) Установить python версии 3.11 или выше.
2) В папке проекта создать виртуальное окружение и активировать его.
3) Установить в виртуальное окружение библиотеки, перечисленные в файле requirements.txt.
4) Для запуска приложения достаточно прописать в командной строке "python main.py", находясь в папке проекта.
